Subtítulos y sincronización ofrecidos por Team 7 @ Viki.com
♪ No hay ningún lugar para escapar. ♪
♪ El destino ha hecho arreglos maravillosos. ♪
♪ Un visitante inesperado de otro planeta. ♪
♪ ¿Debería sentirme impotente o expectante? ♪
♪ Inconsciente en el amor, ♪
♪ No puedo leer su mente. ♪
♪ Qué extraño. Se siente como si me hubieran robado un pedazo de mi corazón. ♪
♪ No estoy dispuesto a aceptar la aplastante derrota. ♪
♪ Quiero competir y ver quién es mejor. ♪
♪ ¿Quién será domesticado primero? ♪
♪ Hemos sido heridos fatalmente. Estamos heridos ♪
♪ El amor debe ser simple y cálido. ♪
♪ Mi corazón late con alegría. La gente no puede evitar a su enemigo. ♪
♪ No te olvides ♪
♪ el niño pequeño en el cuento de hadas. ♪
♪ Para encontrar el verdadero amor, necesitas derramar tu corazón. ♪
♪ El amor puede ser solitario y triste a veces. ♪
♪ Tu autoestima es donde surgen tus problemas. ♪
♪ Finalmente me di cuenta ♪
♪ de que no importa si gano o pierdo en la llamada guerra del amor, ♪
♪ siempre y cuando digas que me amas. ♪
♪ Esto es amor. ♪
[Sr. Fox y Miss Rose]
[Episodio 7]
[Esta es una obra de ficción.]
[Cualquier similitud con personas o eventos reales es pura coincidencia.]
[Continuar con la política de "reforma y apertura".]
[Nueva era. Nuevos logros Nuevas responsabilidades.]
Ver Chen Wenquan. Necesito contestar una llamada.
Bueno.
(Espectáculo del Festival del Barco del Dragón del Sanatorio Yihe)
Hola. ¿Con quien estoy hablando?
Hola. Existe este contrato en el que me pregunto si su equipo tiene interés.
Lo siento. Te llamaré después.
Refugio del viento y la lluvia.
Bueno.
¿Dónde está Xing Yue?
No lo sé.
Ella estaba sentada allí y no sabes a dónde fue.
Pero me pediste que cuidara a Chen Wenquan.
Sigue mirándolo. Buscaré a Xing Yue.
Gao Zhenhe.
(Cantar canciones de vitalidad estimulan la creatividad)
¿Estás robando de nuevo?
No soy. Baja la voz.
¿Que estas haciendo entonces?
- ¿Dónde están los dos? - ¿Los dos?
Oh, fueron al baño. Y Xia Na fue a responder una llamada.
Mira. Mira.
Siempre digo que es bueno.
Si.
Gao tiene dolor de estómago. Ve a mi cuarto conmigo.
Tengo algunas drogas Llevémosle un poco.
No no. Solo usa el baño.
Está bien. Ve conmigo. Hay drogas en mi cuarto.
- Con rapidez. - Tío Wen.
Lo siento. Lo siento. No debería haber mentido,
pero realmente no estoy robando.
¿Entonces, qué estás haciendo?
Tío Wen, espérame.
Espera ... esperame.
- Lo explicaré en casa. - Ve y mira a Gao.
- Explícamelo ahora. - Se ha ido por años. Debe estar teniendo diarrea.
Le traeré algunas drogas.
Quizás no tiene diarrea. Se ha ido por años. No te molestes.
Si no lo tuviera, ¿se habría ido por años?
Debe sentirse mal.
Tengo que conseguirle algunas drogas.
Tío Wen
Xing Yue. Estoy asustado.
¿De qué tienes miedo?
Tengo miedo de que mis amigos me encuentren mentiroso.
Dijiste que me protegerías cuando tenía miedo, ¿verdad?
No me engañaste, ¿verdad?
Tengo mucho miedo ahora.
Necesito salir de aquí, pero no puedo pasar por esa puerta.
Necesito tu ayuda.
Espera un momento. Lo buscaré.
Bueno.
Lo encontré. Lo encontré. Eso es todo.
Bien, entonces vamos.
Bueno. Vamos.
- Bien, vamos a llevarle esto a él. - Bueno.
Ve! Ve! Ve.
Gracias.
Recuerda. Don'
¿Podemos ir ahora?
¿Dónde está Gao?
Gao
Bondad.
Tienes malestar estomacal. Lo encontré para ti.
Tío Wen, gracias, gracias, gracias.
Hoy tengo malestar estomacal.
Lamento haberme perdido tu show.
Eso está bien.
¿Fuiste a una cita?
Justo ahora un cliente llamó y necesita vernos con urgencia. Vamos ahora.
Vamos entonces.
Espera espera espera.
¿Cual es la prisa?
Te perdiste el show pero tengo un regalo para ti.
Tejí estos durante el show justo ahora
y quiero dárselos a usted y a la señorita Xing Yue.
Aqui tienes.
¿Te gustan?
¿Por qué nos diste esto?
Te gusta Gao
Son mis mejores deseos para ti.
No digas tonterías, tío Wen.
Bien bien.
Mira mira. Está escrito en sus ojos.
Escucha Gao.
No des por sentado que siempre le agradarás.
Si te lo pierdes, será demasiado tarde para que te arrepientas.
¿Qué debemos hacer si es demasiado tarde?
¿Estas enamorado de alguien?
No no.
- De acuerdo, vamos. - Deja que el tío Wen tenga un descanso.
- Bien bien. Vamos. - Tío Wen.
- Nos vamos - Bueno.
- Vendremos a verte de nuevo. - Bueno.
- Adiós. - Adiós, tío Wen.
Adiós.
¿Qué encontraste hoy?
Encontré una caja en su habitación pero no pude abrirla.
Supongo que su secreto está en esa caja.
Este viejo no nos reveló nada.
Fue inútil por muy agradable que fuéramos con él.
Siento que también es de algún lugar aislado del mundo
y vive sin Internet.
No pude encontrar nada sobre su pasado en línea.
No es una acción totalmente desperdiciada.
Al menos sabemos lo que debemos hacer a continuación.
Mientras abrimos esa caja, creo que todo saldrá a la luz.
Pero por cierto, Gao Zhenhe, recibí una llamada hoy
e hice una cita para ti. Las ocho de la mañana de mañana.
¿Necesitas que vaya contigo?
¿No estamos de acuerdo en que no volveremos a buscar recompensas?
No es una recompensa común.
Es el presidente de High Summer Jewelry.
Dijo que quería verte.
Su compañía ofrece una línea de productos personalizados de alta gama.
Creo que te interesará. Así que acepté por ti.
Las personas exitosas ya están trabajando a las ocho.
Lo conseguiré.
¿Quién es?
Entrega.
- Yi Tian. Vuelve. - Xing Yue.
¿Tu que estas haciendo?
¿Qué?
¿Quieres pelear de nuevo?
Vine a ver a la mujer ...
la niña del campo.
Xing Yue, te cortaste el pelo.
¿Qué piensas? ¿Me veo bien?
Si.
Xing Yue, necesito pedir un favor.
Echa un vistazo a estas dos cartas de nacimiento.
El nodo norte y la Luna están en conjunción.
¿Cómo podría no ver eso?
Eres muy bueno.
Has sido de gran ayuda.
Este es el primer caso que he tomado.
Entonces, ¿puede ver si será golpeado hoy o llevado
por la policía después de irrumpir en mi casa?
He hecho un cálculo.
Hoy Mercurio y la Luna están
en un ángulo de 120 grados, lo cual es muy armonioso.
La comunicación está bien.
Te lo estoy diciendo. Yo tengo un celular.
De Verdad?
Bien, escribiré mi número de teléfono.
Bueno.
Llámame si pasa algo o no pasa nada.
I te veré por ahí.
Adiós.
Ahora que te gusta, solo guárdalo.
Pequeñas copas, los capricornianos no están en condiciones de salir hoy.
Ir a casa temprano.
- Adiós, Yi Tian. - Adiós.
¿Es divertido?
Si.
El adivino.
Te lo advierto.
No soy una adivina.
La astrología es un tipo de razonamiento. Lo entiendes?
¿Cuánto cuesta?
Cuanto es que
Lectura de las cartas de nacimiento de dos personas y las conjunciones de las que habló.
Quieres saber si tú y Gao Zhenhe estarán juntos, ¿no?
No. Él y Xing Yue.
No.
Uno de mis principios es que no leeré las cartas de nacimiento de mis amigos y las mías.
Gao Zhenhe no es tu amigo.
Pero Xing Yue es.
No quieres saber
No
Xing Yue, ¿qué haces?
¿Puedes comportarte como un ser humano?
Quiero cambiar estos dos anillos en uno.
¿Por qué quieres hacer eso?
Porque puedo usarlo y no se perderá, entonces.
Uno para ti.
Uno para mí.
Xing Yue, viniste por mí, ¿no?
Y la piedra estrella.
Recuerda esto. Solo yo soy tu amigo.
Excepto yo, todos podrían lastimarte.
Entonces necesitas decirme por qué volviste a mentir hoy.
Aún lo recuerdas.
Si no me dices la verdad, no te protegeré
sin importar cuán asustado estés.
- Adiós. - Adiós.
Me voy a dormir.
Come algo.
¿Estas listo para ir?
¿Realmente no necesitas que vaya contigo?
Estoy bien. Guárdalo para la chica de arriba.
Mírala de cerca hoy.
No te preocupes ¿No descubriste que ella era más inteligente?
Ella ya no arruinará tu casa.
Vamos, comamos juntos.
No, gracias. Estoy fuera.
Xing Yue.
¿Estas loco?
Quiero disparar flechas, trepar a los árboles e ir a cazar.
¿Dormiste aquí anoche?
Bueno.
Le pediré a Yi Tian que te lleve a disparar flechas.
- Te gusta mucho, ¿no? - Si.
Creo que Yi Tian es un buen hombre.
Es guapo y su familia es rica.
Llamamos a la gente como él TRH hombre para abreviar aquí.
Además, es de buen humor y tienes mucho de qué hablar.
Tener más contacto con él.
¿Qué es TRH hombre?
Significa un hombre alto, rico y guapo.
Los hombres así son muy populares entre las chicas aquí.
Bueno.
¿Qué piensas? ¿No son agradables los alrededores aquí?
Si.
Sr. Wang, en realidad acerca de renovar nuestro contrato,
podría enviármelo.
Cooperamos por tres años. Confío en ti.
Sobre el contrato, es posible que deba haber algunos cambios.
¿Cómo te gustaría cambiarlo?
Sr. Gao
Sr. Wang.
Este es el Sr. Gao.
Te invité aquí para hablar sobre nuestra cooperación.
Sr. Wang, adelante, por favor.
En los últimos tres años, el
Sr. Dong Yunxi ha estado buscando joyas de alta gama
para nuestra línea de productos personalizados.
La demanda de ellos ha ido en aumento.
He escuchado de ti hace mucho tiempo.
Me pregunto si deseas trabajar con nosotros.
Espere. Espere. Espere.
Sr. Wang, lo que debemos firmar es un contrato exclusivo.
Eso es genial.
Si es un contrato exclusivo,
también estoy interesado.
Es decir, uno de ustedes tendrá que estar fuera.
- Gao Zhenhe. - Dong Yunxi.
¿Recuerdas que una vez dije
que después de que intimidaste a mis amigos,
algún día me vengaría de ti?
Bueno.
Sr. Wang, hemos trabajado felices el uno con el otro durante tanto tiempo.
La caza de joyas se trata de habilidades
pero no de relaciones.
Sr. Wang.
Gao Zhenhe, ¿lo hiciste a propósito?
Siempre lo tenías para mí.
¿Por qué me tienes tanto miedo?
¿Sabes que has perdido desde el principio?
Perdí para ti?
Ni siquiera estás calificado para ser mi oponente.
¿Alguna vez me has vencido?
Deja de discutir.
Ahora que son cazadores de joyas,
sigamos las reglas de la profesión.
- Bien por mi. - Bueno.
Escuchamos algo en la vid.
En una mina en la frontera entre nuestro país y Tadong,
se acaban de obtener algunas zultanitas.
Esta es una piedra preciosa rara que tiene la costumbre natural de cambiar su color.
En todo el mundo, solo se ha obtenido bajo una sola cadena montañosa
y es extremadamente raro.
Dentro de los sobres hay boletos de avión.
El avión despegará a las 4 pm
. Hoy es el vuelo final.
Esos son fondos para la misión y todo lo que puedes gastar.
Saldrás al mismo tiempo y serás cronometrado a partir de ahora.
El que recupere una piedra primero con un gasto restringido
será el ganador.
Si te parece bien, toma las cosas y vete.
Yi Tian
¿No dijiste que me mostrarías una jungla real?
Todos estos son falsos.
Son falsos Los verdaderos están adentro.
Te mostrare.
Por aqui por favor.
(Super Zoo)
Abre la puerta.
Gracias.
¿Qué piensas?
Es real ahora, ¿no?
Hermano
Xing Yue. Ven. Mira esto.
Se llaman mapaches.
Mira. ¿No son especialmente lindos?
Aquí, aquí, aquí.
Alimentalo.
Sus garras son muy afiladas.
Adiós.
Yi Tian, ​​¿por qué mantienes a estos animales en jaulas?
¿Qué han hecho mal?
No están enjaulados por hacer algo mal.
Hay pocos animales en la ciudad, así que los tenemos aquí.
Entonces las personas que les gustan pueden venir a verlos en todo momento.
Te gustan y los pones en jaulas.
Eso es muy egoísta.
¿Qué tal si los lanzamos?
Si los liberas, nunca puedo pagar por eso.
¿Que son estos?
¿Cómo es que nunca los he visto?
Se llaman caballo de barro de hierba.
¿Caballo con lodo del césped? (N / T: Suena igual que "F ♪♪ k you" en chino).
Caballo con lodo del césped.
Yi Tian, ​​caballo de barro de hierba?
- Hierba caballo de barro, Yi Tian? - Para para.
Yi Tian, ​​caballo de barro de hierba.
Su nombre científico es alpaca.
También puedes llamarlos alpaca.
¿Qué es la alpaca?
¿Caballo con lodo del césped?
Yi Tian, ​​caballo de barro de hierba. Caballo de barro de hierba, Yi Tian.
Bien bien. Echemos un vistazo a otro animal.
Xing Yue, mira esto.
¿Qué estás haciendo? Baja. Es peligroso.
Con rapidez.
Baja. Baja. Es muy peligroso
¿Estás bien? Lo siento lo siento lo siento. Lo siento lo siento lo siento.
Levántate. Levántate.
¿Qué estabas haciendo, Xing Yue?
No lo hice a propósito.
Gao Zhenhe dijo que si alguien acariciaba mis muslos así,
tenía que golpearlo con fuerza.
Lo entendiste mal.
No estaba acariciando tu muslo.
Este árbol no es resistente. Es peligroso.
Los animales aquí están enjaulados y no puedes climear árboles.
¿Por qué no vas a mi ciudad natal conmigo?
Podemos hacer todo allí.
En mi ciudad natal, hay muchos árboles grandes como este.
En los árboles, puedes ver el bosque, las cascadas y mi familia.
Lo que más me gusta hacer es sentarme en los árboles
y ver salir y ponerse el sol.
Aunque las casas aquí son altas, más allá de ellas todavía hay casas.
Tienes razón.
Las casas aquí están separadas, al igual que los corazones de las personas.
Los animales están enjaulados.
En realidad, las personas también están enjauladas.
Debido a que nos gusta algo, todos nos volvemos egoístas
y perdemos nuestra libertad.
Ve a mi ciudad natal conmigo. No te pondré en una jaula.
Tendrás todo tipo de libertad.
Entonces Xing Yue, después de conocerte,
parece que puedo escuchar sonidos de floración.
¿También puedes escuchar sonidos de floración?
¿Puedes oír sonidos de floración?
También escuché sonidos de floración.
De Verdad?
Veo.
Venga. Echemos un vistazo a otros animales.
No puedo entender lo que estabas pensando.
Conocimos a Yi Tian por unos días y confías tanto en él.
Dejaste que Xing Yue saliera con él.
De acuerdo, cálmate.
Cuando lleguemos al aeropuerto, iré y la llevaré a casa de inmediato.
Ella una vez me salvó.
No puedo dejar que nada le pase
o seré indigno de su amabilidad y la de su familia.
Cuidala bien.
Gracias.
Solo tranquilízate.
Solo son un par de días.
Me ocuparé de Xing Yue y tío Wen.
Multa.
El tío Wen sospechará si lo vemos todos los días.
No vayas allí durante los próximos días.
Muy bien, vamos a separarnos aquí.
Ve y sube.
Recogeré a Xing Yue por ti.
Jefe,
necesito decirte algo.
Voy a Tadong a buscar una piedra.
¿Por qué? ¿Conmigo como su cliente principal,
todavía será tentado por otras personas?
No no no.
No todo lo que hago es por dinero.
Esta vez solo quiero darle una lección a alguien.
No te preocupes
Volveré en tres días como máximo.
No vuelvas a hacer una escena en mi casa.
Te daré tres días, entonces.
Tienes que darte prisa después de volver.
No te preocupes
He tenido un plan
Verás progreso cuando regrese. Voy a colgar.
Hola, fanáticos de la Astrología de Tian.
Soy tu viejo amigo, Yi Tian.
Hoy ... la astrología de Tian está de nuevo.
Apáguelo si no quiere verlo.
¿Sabes algo?
Alguien se infiltró en la barra de correos de nosotros los fanáticos.
Es tan molesto.
De Verdad?
¿Es este un nuevo transmisor de Astrología de Tian?
Si.
Se llama Xing Yue.
Marte está entrando en Tauro.
- Marte está entrando ... - Tauro.
Como todos saben, Tauro es una constelación que se preocupa más
por los intereses y las recompensas.
Y Marte es destructivo.
Entonces, en los próximos días, se espera que la influencia se subvierta.
¿Qué es la influencia?
Xing Yue te acaba de contar una broma.
Pueden buscarlo ustedes mismos.
Mucha gente nos está mirando hoy.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿No deberías haber abordado?
Dije que era una bomba de tiempo.
¿Quieres que explote antes?
Lo he comprobado.
Hay un vuelo de conexión más tarde.
Voy a recuperar el tiempo.
Hay muchas personas que nunca antes había visto hoy.
Bienvenido a la astrología de Tian.
Bienvenidos.
Ven conmigo.
Gao Zhenhe!
¿A dónde vamos?
¿Qué estás haciendo, Gao Zhenhe?
Antes de que pierda el control de mí mismo, será mejor que no me molestes de nuevo.
¿Por qué deberías entrometerte en los asuntos de Xing Yue?
No es asunto tuyo lo que ella hace.
Yi Tian es mi amigo.
¿Por qué estás tan enojado cuando estoy con él?
Sabes cuánto tiempo ...
Olvídalo. No lo entenderás
Con tu coeficiente intelectual, ni siquiera sabrás cómo mueres en la ciudad.
¡Te hará daño!
Si realmente consideras a Xing Yue como tu amiga,
incluso como una ordinaria, debes ser cautelosa y protegerla.
Si se descubre su secreto, arruinarás su vida.
Ella no cometió ningún error.
Hemos ensayado
¿Por qué estás tan enojado?
No hables mucho con él.
¡Llévatela!
Ven conmigo.
Xing Yue.
Yi Tian, ​​iré con ellos.
Te importa cómo te va.
El esta triste.
¿Qué dijiste?
Vi su corazón quebrarse.
Como lo viste
No me miró cuando estaba hablando.
¿A dónde va ella?
El necesita trabajar.
Tiene sus aventuras para emprender.
¿Qué es lo que quieres ahora?
Estás partiendo para una aventura.
Quiero protegerte.
¿Cómo es que hay tantos hombres que quieres proteger?
Solo tú y Yi Tian.
No, gracias.
Déjala ir contigo.
¿Qué dijiste?
Ella te puede ayudar.
Ella es aún más útil que nosotros.
¿Necesito su ayuda?
Me preocupa que Dong Yunxi sea alguien a
quien no le importe el juego limpio.
Con ella estarás más seguro.
¿Cómo puede subir al avión?
Para alcanzar a Dong Yunxi,
te he alquilado un jet privado.
Qin Shu ha llevado su información y cosas allí.
Entrar en el coche.
¿Dónde están?
Ido.
Xing Yue fue con Gao Zhenhe.
Le pedí que la llevara.
Qin Shu,
incluso si cometí un grave error antes,
Gao Zhenhe nunca perdería los estribos conmigo.
Pero hoy
me gritó por Xing Yue.
Pero tuve que fingir que no estaba un poco herido
y manejar todo por él.
Somos diferentes, ¿no?
Solo soy uno de sus socios.
Qin Shu,
realmente me importa que Xing Yue vaya con él,
pero también quiero que ella lo proteja.
¿Tú piensas que soy estúpido?
Vamos a casa.
Yo cocinaré para ti.
Estimados pasajeros, el avión ha
llegado con seguridad a nuestro destino, Tadong.
Recuerda tus pertenencias cuando desembarques.
En cuanto al equipaje que facturó,
recójalo en el reclamo de equipaje en la terminal.
Hola jefe.
He llegado.
He arreglado con alguien para recogerte.
Te está esperando afuera del aeropuerto.
¿Qué hay de las cosas al final?
Todo esta listo.
Haz todo lo posible para retrasarlo por dos horas.
Asegúrate de que no me alcance incluso si puede volar.
No te preocupes, jefe.
Además, debes tener cuidado.
No hagas un desastre.
Gao Zhenhe es un buen luchador, que llama la atención de las personas fácilmente.
Si el grupo de joyería sabe que yo rompo las reglas, habremos terminado.
Solo tomaré el fondo de su misión.
Sin él, incluso si se puede
transferir una suma de dinero a Gao Zhenhe de inmediato,
no podrá obtenerla de inmediato.
¿Y quién es la mujer a su lado?
¿Por qué no es su manager?
No pregunté sobre eso.
Pero se dice que Gao Zhenhe es un playboy
y siempre está rodeado de mujeres.
Supongo que él eligió su compañía casualmente.
Bueno.
¿Cuándo llegaremos allí?
Alrededor de dos horas y media después.
Más rápido.
Gao Zhenhe, no creo que pueda vencerte esta vez.
Xing Yue, las cosas en la bolsa son muy importantes para mí.
Debes cuidarlo.
Si alguien me persigue más tarde, no debes ayudarme.
- ¿Entendido? -¿Por qué?
No preguntes por qué.
Este es un auricular Bluetooth. Póntelo.
Xia Na se comunicará con usted más tarde
y lo ayudará a encontrar a la persona que lo recogerá.
Nos vemos en un rato.
¿Entendido?
Entendido.
Recuerdalo. - Recuerdalo.
Vamonos.
(Tadong)
Gao Zhenhe, ¿estábamos volando en el cielo justo ahora?
Quiero ese tipo de pájaro.
No tendré que subir, entonces.
Solo volaré hacia ti.
Eso es un avión, tonto.
Aunque soy rico, todavía no puedo permitirme eso.
Así que olvídalo.
¿Te gusta?
Te compraré uno cuando sea rico.
Es ese hombre, ¿no?
Sí, es ese hombre.
Se ve igual que el hombre de la foto.
¿Por qué hay también una mujer?
No te preocupes por eso.
Yo me encargaré del hombre.
Bien, me ocuparé de la mujer.
Bueno.
Xing Yue, ¿recuerdas lo que acabo de decir?
Si.
Nos vemos más tarde.
[Señor. Gao, bienvenido a Tadong.]
Hola, Xia Na.
Xing Yue, ¿puedes ver un estacionamiento ahora?
Encuentra a un hombre con un cartel.
Tiene el nombre de Gao Zhenhe en él.
Oh no.
No puedes leer, ¿verdad?
Sí, puedo. Yo lo vi.
Es un hombre de mediana edad.
Bien, ese hombre es el conductor local que contacté.
Escóndete en su auto con tus cosas y espera a Gao Zhenhe.
No vayas a ningún lado.
Ok, lo tengo.
Señor, ¿vino a recoger a Gao Zhenhe?
Sí Sí.
Vamonos. - Bueno.
¿Qué acaba de decir Xing Yue?
Un hombre de mediana edad, ¿verdad?
Oh no.
El controlador ha sido reemplazado.
Es un joven al que contacté.
Tomaré la bolsa por ti.
No, gracias.
Vamos.
(Tadong)
Xing Yue!
Gao Zhenhe!
(Sr. Gao, bienvenido a Tadong).
¿Quién ... quién es ese?
El conductor que vino a recogernos.
Pero lo pones en tal estado.
¿Quién va a conducir?
Pero él siguió tratando de conseguir mi bolso.
Tuve que someterlo.
Corta la basura. Vamonos.
¿Quién es este ahora?
Soy el conductor!
Subtítulos y sincronización traídos por Team 7 @ Viki.com
seems Parece que el dios del amor me está guiando. ♪
♪ Mi corazón late más rápido y mi respiración se acelera. ♪
♪ Cuando nuestros ojos se encuentren, ♪
♪ ¿notarás mis sentimientos? ♪
♪ Este mundo se sintió tan aburrido ♪
♪ hasta que te conocí, la persona más especial del planeta. ♪
♪ Todos los días son una sorpresa. Matters
♪ Los asuntos triviales pueden ser inolvidables. ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪
♪ No entiendo ♪
♪ por qué siempre pierdo la calma frente a ti. ♪
♪ Se siente como un milagro predestinado. ♪
♪ Siempre nos atraemos de alguna manera. ♪
♪ Dudoso al principio, estoy seguro ahora. ♪
♪ Mi mente finalmente se ha aclarado. ♪
♪ Fijando mi mirada en ti, ♪
♪ Quiero hacer todo contigo. ♪
♪ ¿Qué es el amor? ♪
♪ No creía tanto en el amor ♪
♪ hasta que una chica entró en mi vida. ♪
♪ Cuando se trata de ella, siempre tengo curiosidad. Even
♪ Incluso me despertaba de un sueño, riendo. ♪
♪ Qué increíble es todo esto. ♪
♪ No puedo quitarle los ojos de encima. ♪
♪ Ella es tan pura como una piedra preciosa. ♪
♪ Espero arrancarle una estrella del cielo. ♪
♪ Escucha atentamente a la luz de la luna. ♪
♪ ¿Puedo tener el honor, con su permiso, ♪
♪ de confesar mi amor a través de esta promesa romántica? ♪
♪ Las gemas raras son brillantes y deslumbrantes. ♪
♪ Albergan amor. ♪
♪ Están incrustados de amor. ♪
♪ Las estrellas en el cielo se reflejan en la luz de la luna. ♪
♪ Declaran amor. ♪
♪ Embellecen el amor. ♪
♪ Me has hecho enamorarme. ♪
♪ Primer amor. ♪
♪ Perder la cabeza en el amor. ♪
♪ La dulzura es imposible de describir. ♪
♪ Esto debe ser destinado. ♪